Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua garam ini saya buat sendiri.
Anda berjaya?
Not bad, nak.
Ini semua salah Maharaja.
Dia hanya perlu memotong bekalan kami.
Jika tidak, anda tidak perlu mencari jalan.
Pakcik Zhang,
berhati-hati dengan apa yang anda katakan.
Cakap kosong boleh menyebabkan kita terbunuh.
Siapakah ini?
Dia salah seorang daripada kita.
Pakcik Zhang,
dia bersama kita. Hari-hari ini,
askar telah bekerja keras.
Biarkan mereka berehat malam ini.
Terima kasih, Duke Muda.
jom pergi.
Abang,
anda telah bekerja keras.
Bukan apa, sungguh.
Perlukan sebarang bantuan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Saya akan pergi dahulu, kemudian.
Teruskan.
Datang untuk sate malam ini.
Pasti, pasti, pasti.
Lapan kuda, itu bertuah!
Mari, minum!
Awak terlalu lambat.
Minum lebih cepat.
Pertaruhan adalah pertaruhan.
Ayuh, isikan!
Di sini, Pakcik Zhang.
Di sini.
Dapatkan sesuatu yang hangat.
Baiklah.
untuk awak.
Saya akan mengambilnya.
Tak nak balik.
Zaman dahulu sudah tiada.
Kali terakhir kami minum seperti ini adalah di Shu Zhou.
Sekarang, semuanya berubah.
Pakcik Zhang bermaksud Ren Gengyao, bekas majistret Shu Zhou.
betul tu.
Old Ren adalah seorang pegawai yang jujur.
Tidak tahu siapa yang menetapkan dia.
Duke dan saya tiba terlalu lewat.
Seluruh keluarga Ren terbunuh.
Mungkinkah ada lebih daripada itu?
Bilakah kita boleh bergerak?
Kalau awak takut, saya pergi sendiri.
Feifan, katakan beberapa perkataan.
askar,
cawan ini
adalah untuk Tentera Keluarga Shi.
Anda semua telah bekerja keras.
Setia kepada negara kita, bersumpah untuk berkhidmat.
Cheers!
Cheers! Cheers!
Ayuh, semua, makan dan minum dengan baik!
Baiklah.
Feifan, awak bukan muda lagi.
Mereka kata, settle down dulu.
Mulakan keluarga dahulu.
Pakcik Zhang, saya belum habis berseronok.
Saya masih boleh bermain untuk beberapa tahun.
saya faham.
Ziyan dari Pavilion Cangxiang,
keindahan yang terkenal di seluruh dunia.
Datang.
Minum, Pakcik Zhang, ayuh.
Anak muda, mari, minum.
Pakcik Zhang, dia tidak boleh minum.
Saya akan minum dengan awak.
Nampaknya itu tidak diperlukan.
Isilah.
Awak ada keberanian.
Anak baik, saya suka awak.
Mari, minum.
Pakcik Zhang,
Awak belum betul-betul mabuk dengan saya.
Kenapa saya berasa agak pening?
Minum.
Baiklah!
Terima kasih semua.
Cheers!
Cheers! Cheers!
Darn it, darn it.
Pakcik Zhang,
Saya akan serahkan orang ini kepada awak.
jangan risau.
Jika kamu menyakiti tenteraku,
anda akan masuk berdiri
dan biarkan berbaring.
Seseorang, seret dia ke sana.
Duke Muda,
Ada yang tak kena.
Duke pergi ke istana dan belum pulang.
apa?
Setiap kali Maharaja memanggilnya,
walaupun sudah lewat,
Duke akan sentiasa kembali.
Kali ini, sesuatu telah berlaku.
Adakah ada cara saya boleh masuk ke istana sekarang?
Kecuali jika Maharaja memanggil kamu.
Masuk tanpa kebenaran bermakna pelaksanaan.
Tuanku, nampaknya saya telah menang lagi.
Saudara Diraja,
Menteri Shi, sudah sepanjang malam.
Pergi rumah.
Tuanku, saya mengambil cuti.
Itu dekat.
Nasib baik Feifan sangat berpandangan jauh.
Ambil ini.
Jika ada bahaya,
ia boleh menyelamatkan nyawa anda.
Dengan anak lelaki seperti ini,
apa lagi yang boleh saya minta?
awak, awak...
Sekurang-kurangnya awak kembali.
Saudara Diraja,
Zhi'er pergi ke misi awak, bukan?
Saya fikir awak
baru guna nama saya
untuk berseronok di luar istana.
Saudara Diraja,
Saya dengar semalam
Duke of Nan tidak pulang ke rumah.
Jadi dia di sini bermain catur dengan awak.
Jadi anda datang untuk Duke of Nan.
Saudara Diraja,
malam tadi,
adakah anda benar-benar bermain catur dengan Duke sepanjang malam?
Menteri Shi,
manor Duke membuat garam peribadi palsu.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Kaedah membuat garam
Abang Imperial
Garam sama seperti bijirin,
Kekurangan yang lama pasti akan menyebabkan masalah besar.
Itulah sebabnya
ia memberi peniaga yang tidak bertanggungjawab
peluang untuk untung.
Itulah sebabnya garam haram terus timbul semula.
Garam haram sangat mahal
kerana garam rasmi terlalu mahal.
Jadi rakyat hanya boleh membeli garam haram.
Tetapi sekarang keadaan menjadi lebih baik.
Mahkamah kini mengawal teknik ini.
Kita boleh menghasilkan garam halus tanpa henti.
Saya tidak akan lagi berada di bawah belas kasihan orang lain.
Saudara Diraja,
anda sentiasa mengambil berat tentang rakyat.
Rakyat pasti akan memuji kamu.
Awak selalu cakap apa yang saya nak dengar.
Saudara Diraja,
Shi Feifan membentangkan kaedah membuat garam.
Bukankah dia patut diberi pahala?
Kebaikan dan kesalahan saling mengimbangi.
Saudara Diraja,
Selepas beberapa hari pemerhatian,
kediaman Duke tidak mempunyai agenda tersembunyi.
Oleh kerana kediaman Duke adalah setia,
Zhi'er tidak perlu kembali.
saya...
Ping'an, jika ayah saya tidak kembali,
Saya akan bawa racun ke dalam istana.
Kemudian anda semua mesti berlari dengan cepat.
Ayah!
Maharaja tidak menyusahkan awak, kan?
Baginda tidak menyusahkan.
Dia juga berkata Feifan meramalkan segala-galanya.
Dia mempunyai hati yang lurus.
Saya gembira anda selamat.
ayah,
Sekarang masanya sudah masak.
Mengapa tidak menyerahkan jumlah harimau?
Feifan akhirnya sudah matang.
Tetapi sekarang bukan masa yang sesuai.
Puak mahkamah belum dibersihkan.
Mahkamah nampak tenang,
tetapi terdapat arus tersembunyi.
Baginda adalah Anak Syurga,
dan mempunyai bakat untuk memerintah.
Tetapi tidak mempunyai perbuatan besar untuk memenangi semua hati.
Jika kita menyerahkan pengiraan sekarang,
nampaknya Maharaja mendapat semula perintah,
tetapi ia juga meletakkan Baginda
dalam kedudukan yang lebih berbahaya.
Buang racun itu.
tak mengapa.
Ia hanya untuk menakutkan orang.
Duke Muda!
Duke Muda! Duke Muda!
Duke!
Berita buruk! Sesuatu telah berlaku di Fan Lou.
Seseorang???
menimbulkan masalah di pintu masuk kami!
Seseorang membuat adegan!